дорогие друзья я вас всех приветствую и
рад пригласить вас на очередную закрытую
онлайн-трансляцию которая пройдет в эту
субботу в 10 часов вечера вся информация
будет под этим роликом как попасть на
эту трансляцию ну и мы с вами затронем
как всегда очень очень мощные темы
мистические смыслы и также с вами
проведем медитацию но а для тех людей
кто ни разу не посещал мои закрытые
онлайн трансляции собирается это сделать
я вам как всегда настоятельно рекомендую
ознакомиться с материалом бесплатном
доступе и также хочу сделать для вас
небольшую заметку что сейчас также нами
то сенситивные темы выходят ролики и
стримы на youtube канале мета смысл и
это второй мой youtube канал если вы не
знали вы можете найти в плейлисте
сказки кочевника всем спасибо я надеюсь
мы очень скоро с вами увидимся услышимся
до свидания